Die Anwendung enthält folgende Features:

1) Ein Benutzer kann sich registrieren und einen einzigartigen Benutzernamen wählen. Mit diesem kann er sich dann auf der Seite anmelden.
2) Ein Benutzer muss angemeldet sein, um die Funktionalitäten der Anwendung in Anspruch zu nehmen.
3) Ein angenmeldeter Benutzer wird auf die Homepage weitergeleitet. Dort bekommt er einen Überblick über einen Großteil der Funktionalität der Anwendung. Darüber hinaus sieht er seine Elo und sein Profilbild, welches anfangs auf ein standartisiertes Bild gesetzt ist. Außerdem kann er sich ausloggen.
4) Drückt er auf "Profile" so kommt er auf die eigene Profilseite. Dort kann ein Benutzer seinen Username, Password und sein Profilbild ändern.
5) Drückt er auf Queue oder auf der Homepage auf Play so bekommt er eine Übersicht über alle Spielmodi. Zur Zeit besteht aussließlich die Möglichkeit, TicTacToe zu spielen. Drückt er auf Queue, wird er in die Matchmaking Warteschlange gesetzt. In dieser befindet er sich nun so lange, bis ein weiterer passender Gegenspieler in der Warteschlange gefunden wurde oder der Benutzer auf "cancel queue" drückt.
6) Wird ein passender Gegenspieler gefunden, so startet das Spiel. Beide Spieler kommen direkt aus der Queue auf das Spielfeld. Ein zufälliger Spieler startet und das Spiel endet in einem der drei folgenden Ausgänge: Sieg, Niederlage oder Unentschieden. Nach Erreichen eines der Ausgänge wird der Nutzer gefragt, ob er noch ein Spiel spielen möchte und bei drücken auf "play again" kommt der Nutzer wieder auf die Queue Page, ansonsten auf die Homepage.
7) Hinter dem Matchmaking steckt ein Elo System. So hat ein Nutzer bei Registrierung eine Elo von 1000. Ein Gegenspieler kann höchstens 200 Elo-Punkte entfernt sein. Bei Beenden eines Spiels wird die Elo jedes Mitspielers durch eine Formel angepasst. Die Formel lautet R′ = R + k ∗ (S − E). k (Anpassungsfaktor) ist dabei eine Konstante mit dem Wert 20. S (Partiepunktzahl) wird je nach Ausgang gesetzt. Bei Sieg ist S=1, bei Niederlage ist S=0 und bei einem Unentschieden ist S=0,5. E (Erwartungswert) ist die Gewinnwahrscheinlichkeit des Spielers. E = 1/(1 + 10^(RG−R)/400).
8) Ein Benutzer kann mit einem Klick auf "Matchhistory" seine gespielten Spiele ansehen. Dort sieht er das Ergebnis, seinen Gegenspieler, wie viel Elo er gewonnen oder verloren hat und das Datum, an welchem das Spiel gespielt wurde. Darüber hinaus ist in einem Diagramm die Anzahl seiner Siege, Niederlagen und Unentschieden dargestellt.
9) Drückt ein Benutzer auf das "Admin-Panel", dann kriegt er die Meldung, dass er nicht berechtigt ist, diese Ressource anzusehen. 
10) Ist der Benutzer jedoch ein Admin, erhält er Zugriff auf das Admin-Panel. Dort kann ein Admin alle registrierten Spieler ansehen, sowie - via Klick - deren Profile. Außerdem erhält er akutelle Informationen über alle Spieler, die sich in der Matchmaking Warteschlange oder schon in einem Spiel befinden.